				Коли я стану знаменитим
				Хоміченко Данило Сергійович
    Про що ця книга? Вона про ненависть і страждання, любов і біль, муки вибору і радість. Коротче кажучи, про моє життя.
Почав я її писати коли мені було всього навсьго 19. Зберіг у відкритому репозиторії на Хабі, сподіваюсь ви це читаєте поки я все ще живий)

                Глава 1
    Так от розпочнімо, моє життя почалося в Києві десь на Березняках. Там батьки орендували квартиру у якоїсь жіночки. Доречі моїх батьків
звуть Сергій та Ірина. Трохи розкажу про них, вони обидва закінчили КНУБУ тоді він називався КІСІ, вони обидва будівельники, в час коли я
народився вони працювали в одній компанії під назвою "Реконфіс". Мій батько з Києва, а мати з села Вчорайше, що на Житомирщині в сім'ї доярки
та розвіжчика їжі на поле. Бабуся з 5-го класу прцювала дояркою на місцевій фермі, дід після 9-ти класів школи пішов на три роки в армію, а
після працював розвожчиком людей та їжі на поля на старенькому автобусі. А що там по батьковій лінії? Бабуся працювала то на заводі електроніки
що якось пов'язаний з космонафтикою, оскільки навіть фотографія з Гагаріним збереглася, так так тим самим, а то прибиральницею у школі. 
А дідуся я бачив лише на фотографіях з батьківського одруження, нажаль так він помер до мого нароження і на моє життя він майже не вплинув.

                Глава 2
    Моє народження відбулося 10 жовтня 2003 року близько 4-ї години ночі, у якомусь із род-домів на Березняках. Мама казала що народжувала мене
довго, але що поробиш життя бентежне. Народився я з різними за довжиною нижніми кінцівками, перши роки свого життя проходив з якоюсь дивною штукую
на ногах, вона мені дуже не подобалася, але наче зараз все більш-менш нормально. Це було настільки давно що я майже цього не пам'ятаю, але багато що
розповідали мої "прекрасні" родичі. Розповідали як моєю улюбленою схемою отримувати те що я хочу, це підходити до людей показувати на те що мені дати,
а коли я не отримував бажаного я починав плакати, як вияволись цей метод діяв на всіх крім мого двоюрідного брата, його доводилося просити декілька
разів, але всерівно я завжди отримував те що забажав, як мінімум тоді. Напевно це все що я знаю про перші 4 роки свого життя. Що було далі?
Далі був переїзд з зйомної квартири в новобудову на Позняках. Пам'ятаю коли ми заїждали тут не було абсолютно нічого, нам приходилось їздити за декілька
кілометрів тільки щоб закупитися в магазині. Тоді у батька був део сенс, гарна машина мені в ній подобалось, чогось навіть зараз део ланос і сенс в мені
викликає трохи теплі відчуття всередині. Далі була моя перша поїздка на море, це була Євпаторія в Криму, так тоді він ще не був анексованим рососісею.
Там було класно, не дуже пам'ятаю ті часи, але все ж таки. Насправді більшість подій того часу перемішались і я не дуже пам'ятаю це, але най буде.